Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_DISAGG
Catalog: src/lang/*/STATS_DISAGG.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Disaggregate Time Series
ja: 時系列の分解
ko: 시계열 데이터 통합 해제
zh_cn: 分解时间序列
zh_tw: 分解時間數列

source: Disaggregate Series: Warnings
ja: 時系列の分解: 警告
ko: 시계열 데이터 통합 해제: 경고
zh_cn: 分解序列：警告
zh_tw: 分解數列：警告

source: Low frequency step completed
ja: 低頻度ステップが完了しました
ko: 낮은 빈도 단계 완료
zh_cn: 低频率步骤已完成
zh_tw: 已完成低次數步驟

source: An output dataset name is required but was not specified
ja: 出力データセット名は必須ですが指定されませんでした
ko: 출력 데이터 세트 이름이 필요하지만 지정하지 않았습니다.
zh_cn: 输出数据集名称是必需的，但未指定
zh_tw: 需要輸出資料集名稱，但未指定

source: The output dataset name is already in use.
ja: 出力データセット名は既に使用されています。
ko: 출력 데이터 세트 이름이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 此输出数据集名称已在使用中。
zh_tw: 輸出資料集名稱已在使用中。

source: Starting time must be specified for all series
ja: すべての時系列の開始時刻を指定する必要があります
ko: 모든 계열에 대해 시작 시간을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为所有序列指定开始时间
zh_tw: 必須為所有數列指定開始時間

source: Target frequency is required but was not specified
ja: 目標頻度は必須ですが指定されませんでした
ko: 대상 빈도가 필요하지만 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 目标频率是必需的，但未指定
zh_tw: 需要目標次數，但未指定

source: Disaggregation method set to Chowlinmaxlog, because Denton methods allow only one indicator
ja: 分解方式が Chowlinmaxlog に設定されました。Denton 方式では指標が 1 つしか許容されないためです
ko: Denton 방법에서는 하나의 표시자만 허용되기 때문에 데이터 통합 해제 방법이 Chowlinmaxlog로 설정되었습니다.
zh_cn: 分解方法已设置为 Chowlinmaxlog，因为 Denton 方法只允许一个指示符
zh_tw: 分解方法設定為 Chowlinmaxlog，因為 Denton 方法僅允許一個指標

source: Disaggregation method set to Denton-Cholette, because no high frequency variables were specified
ja: 分解方式が Denton-Cholette に設定されました。高頻度変数が指定されなかったためです
ko: 높은 빈도 변수가 지정되지 않았기 때문에 데이터 통합 해제 방법이 Denton-Cholette로 설정되었습니다.
zh_cn: 分解方法已设置为 Denton-Cholette，因为未指定高频率变量
zh_tw: 分解方法設定為 Denton-Cholette，因為未指定高次數變數

source: sum
ja: 合計
ko: 합
zh_tw: 總和

source: average
ja: 平均
ko: 평균
zh_cn: 平均值
zh_tw: 平均值

source: first
ja: 最初
ko: 처음
zh_cn: 第一个
zh_tw: 第一個

source: last
ja: 最後
ko: 마지막
zh_cn: 最后一个
zh_tw: 最後一個

source: proportional
ja: 比例
ko: 비례
zh_cn: 成比例
zh_tw: 比例式

source: additive
ja: 加法
ko: 가법
zh_cn: 可加
zh_tw: 可加性

source: Low-Frequency Variable
ja: 低頻度変数
ko: 낮은 빈도 변수
zh_cn: 低频率变量
zh_tw: 低次數變數

source: Low-Frequency Start
ja: 低頻度開始
ko: 낮은 빈도 시작
zh_cn: 低频率开始时间
zh_tw: 低次數啟動

source: High-Frequency Variables
ja: 高頻度変数
ko: 높은 빈도 변수
zh_cn: 高频率变量
zh_tw: 高次數變數

source: High-Frequency Start
ja: 高頻度開始
ko: 높은 빈도 시작
zh_cn: 高频率开始时间
zh_tw: 高次數啟動

source: High-Frequency Dataset
ja: 高頻度データセット
ko: 높은 빈도 데이터 세트
zh_cn: 高频率数据集
zh_tw: 高次數資料集

source: Target Frequency
ja: 目標頻度
ko: 대상 빈도
zh_cn: 目标频率
zh_tw: 目標次數

source: Disaggregation Method
ja: 分解方式
ko: 데이터 통합 해제 방법
zh_cn: 分解方法
zh_tw: 分解方法

source: Conversion Type
ja: 変換タイプ
ko: 변환 유형
zh_cn: 转换类型
zh_tw: 轉換類型

source: Denton Criterion
ja: Denton 基準
ko: Denton 기준
zh_cn: Denton 准则
zh_tw: Denton 準則

source: Denton Differencing
ja: Denton 差分
ko: Denton 차분
zh_cn: Denton 差分
zh_tw: Denton 差異分析

source: Output Dataset
ja: 出力データセット
ko: 출력 데이터 세트
zh_cn: 输出数据集
zh_tw: 輸出資料集

source: R Squared
ja: R2 乗
ko: R 제곱
zh_cn: R 方
zh_tw: R 平方

source: Adjusted R Squared
ja: 調整済み R2 乗
ko: 수정된 R 제곱
zh_cn: 调整后 R 方
zh_tw: 調整後 R 平方

source: Log Likelihood
ja: 対数尤度
ko: 로그 우도
zh_cn: 对数似然
zh_tw: 對數概似

source: Degrees of Freedom
ja: 自由度
ko: 자유도
zh_cn: 自由度
zh_tw: 自由度

source: Rho
ja: ロー
ko: 로(Rho)

source: Rho Lower Bound
ja: ロー下限
ko: 로(Rho) 하한
zh_cn: Rho 下限
zh_tw: Rho 下界

source: Values
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Series Disaggregation Summary
ja: 時系列分解の要約
ko: 계열 데이터 통합 해제 요약
zh_cn: 序列分解摘要
zh_tw: 數列分解摘要

source: Results computed by R tempdisagg package
ja: R tempdisagg パッケージによって計算された結果
ko: R tempdisagg 패키지에 의해 계산된 결과
zh_cn: 由 R tempdisagg 程序包计算的结果
zh_tw: R tempdisagg 套件計算的結果

source: Estimate
ja: 推定値
ko: 추정
zh_cn: 估算
zh_tw: 估計值

source: Std. Error
ja: 標準誤差
ko: 표준오차
zh_cn: 标准误差
zh_tw: 標準誤

source: t
ja: t 値

source: Sig.
ja: 有意
ko: TPL 유의확률
zh_cn: 显著性
zh_tw: 顯著性

source: Disaggregation Indicator Coefficients
ja: 分解指標係数
ko: 데이터 통합 해제 표시자 계수
zh_cn: 分解指示符系数
zh_tw: 分解指標係數

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Distributed from %s via %s
ja: %s から分散 (%s 経由)
ko: %s에서 분배됨(%s 사용)
zh_cn: 已从 %s 分布（通过 %s）
zh_tw: 從 %s 分佈（透過 %s）

source: End of procedure
ja: 手順の終わり
ko: 프로시저 끝
zh_cn: 过程结束
zh_tw: 程序的結尾

source: Message Number
ja: メッセージ番号
ko: 메시지 번호
zh_cn: 消息编号
zh_tw: 訊息號碼
